BEGIN:VNOTE
VERSION:1.1
BODY;CHARSET=UTF-8;ENCODING=QUOTED-PRINTABLE:Are you a player?=0D=0AE se tudo fosse apenas um jogo?! =0D=0ASe nada disso passasse de algum game com pistas falsas e calmaria temporária, onde quando você acha que tudo está bem vem uma onda gigante e te atinge, te deixa no chão. É, dizem que tudo que vai e volta e que tudo tem um preço, mas e se não for isso? E se tudo estiver interligado de algum jeito?! E claro, todos seus passos estiverem previstos, suas suspeitas da resposta certa já estiver esperada, ou seja, nunca será realmente A Resposta Final que você esperaria. Toda nova descoberta teria um novo questionamento, todo novo ponto final teria um novo parágrafo.=0D=0ASempre haverá mais perguntas e quanto mais se resolve, mais dúvidas surgem. =0D=0AÀs vezes não é justo, até você entender. Nós somos injustos com nós mesmos... Nós criamos um mundo egoísta e cínico, um jogo de quem ganha mais, quem passa mais a Perna no outro, quem faz melhor uma jogada. Ok, quem está destruindo isso é o sistema, somos nós. Ficou mais claro agora que se você odeia o rumo que as coisas estão tomando não adianta culpar um ou outro? Você deve começar por você. Porque aliás, todos juntos que estamos fazendo o sistema funcionar e não apenas aquele cara de cargo elevado, pois nós somos os mecanismos, alavancas, motores. Se a gente parar, eles param. Então, se quer mudança, comece por você. Comece por suas atitudes.=0D=0AQuer menos preconceito? Por que então diz que está estudando para não ser empregado(a) domiciliar? =0D=0AQuer menos injustiça? Então por que no seu grupo só tem os melhores?
DCREATED:20170719T192743
LAST-MODIFIED:20170726T160000
END:VNOTE